フォントの著作権はBagel&Co.Type Foundry(http://homepage.mac.com/bird2/)にあります。

ここで配布しているフォントは個人使用・商業使用を問わず、無料でご利用可能です。

使用に際しては次のリストに従って下さると喜びます。（義務ではありません）

*　メールなどで連絡を下さい。
*　Bagel & Co.(http://homepage.mac.com/bird2/)にリンクして下さい。
*　使用した作品のサンプル（画像など）をお送りください。
*　工業製品など商業使用の際は商品をひとつ下さい。
*　"Bagel & Co."とクレジットを入れてください

普段よく使う文字のみ作成致しましたので、特殊な記号は含まれていません。
基本的にwinTTおよびmacTTを用意していますが、すべてのフォントではありません。
必要に応じてコンバータ等ご利用の上変換して構いません。ただし変換により作成されたフォントの著作権はBagel & Co.にあり、使用に際しては上記の通りとします。

なお、これらのフォントの使用による如何なる損害についても私は責任を負わないものとします。


Ryoichi Tsunekawa
Bagel & Co.
bird2@mac.com